# 个人信息

姓名：陶俊岚 手机:13120300615邮箱:864744977@qq.comwx:13120300615

## 教育背景

北京信息科技大学 通信工程(本科) 2018.09—2022.06

主修课程:通信原理、微波技术基础、数据通信网络 专业技能

熟悉 vue及 vuex、vueRouter等相关开发工具使用。了解 vue数据绑定原理和 jsx编译原理。 了解 react基础知识，能用 react简单开发

掌握基础 html、js、cs知识。熟悉 es6大部分特性，能熟练使用 await、展开运算符、字符串拼 接等语法。熟练使用 h5localStorage等部分新语法。
了解 htp基础知识，了解 304等常见状态码,get、post等请求方法，cookie，跨域，浏览器缓存 策略。
熟悉工程开发，熟练模块化开发，了解函数式编程。掌握 gitcommit、add、push、checkout、 branch等基础命令。熟练 webpack使用，了解 Babel、loader、ESlint。

## 开发经验

### 好未来

#### 初级前端开发工程师 2021.2—至今

* 基于 vue开发中台管理应用配置中心，包括技术调研、代码编写、接口联调等工作。
配置中心是一个微服务架构的配置系统，负责配置的管理和存取，可以集中化地管控配置文件。目前已 完成三期开发，上线版本供十余个团队数十条业务线使用。源于开源项目 nacos重构，使用 vue、 vue-router、vuex、ant-design-vue开发。项目重点在于数据处理和数据交换。
* 基于 vue开发名字服务应用。
名字服务是一个分布式数据映射管理应用，通过指定的名字来获取资源或者服务的地址，提供者的信 息。目前正在一期开发中。主要工作是页面数据列表的呈现和交换，组件的封装和调用。并尝试用 jsx 对ant design vue的表单进行二次封装。
* 维护中台管理应用 react名字服务  
一个中台管理项目，基于开源项目 nacos。使用 react、redux、react-router和 fusiondesign组件 框架开发。负责添加接口请求，修改页面样式

### 腾讯云全国高校小程序大赛二等奖

#### 2020.2—2020.3

* 设计并开发了一款关于学生在疫情期间的小程序《疫校通》 主要功能是疫情期间校园服务，每日健康打卡、疫情实时动态、返校时间路程规划、校园场所人数监听。
重点在于校园场所人数监听的数据处理与通信。 互联网+创新大赛校级三等奖

#### 2020.5—2020.8

* 以小程序《疫校通》为基点构造了一个校园物联网项目
* 领导队员参赛，并完成撰写文档和 PPT

### 市级大学生创新创业训练项目

#### 2019.1—2020.1

* 设计并规划《基于物联网的信息化智能宿舍管理系统的设计与实现》项目，招募队员，并领 导团队进行项目
* 以第一作者在《电脑编程与维护》上发布《基于物联网的智能宿舍管理系统的设计与实现》

### 百度智能小程序大赛 2020.10—2020.1

* 队长 设计并实现了一款《解忧小卖部》的百度小程序，入围复赛。一个社交向的卡片问答 应用。难点在于首页的卡片滑动内容呈现功能。需要捕获手指触屏坐标并用余弦公式转换为 角度判断是否下一个，滑动的效果使用 jsanimate实现。然后需要实现一个简单的内容推荐 算法，使得用户不会接收看过的卡片。